D'aprés le manga
de Shfiichi Shigeno
Planning : Ryfizc“) Sh6ji
Producteur : Kayo Fukuda
Scénario : Nobuaki Kishima
Character design : Masaki Sate“)
Mechanic design : Hideaki Yokoi
Réalisation 3D : Kanemori Yasuda
Directeur artistique :
Hwan Suk Ryu (AR.T.ON)
Réalisation sonore :
Masafumi Mima
Musique : Atsushi Umebori
Générique de début :
Conception du générique de début :
Shinji Kobukada
INITIAL D
FINAL STAGE
Conseiller technique :
Keiichi Tsuchiya
Produit par SynergySP
Réalisation : Mitsuo Hashimoto
Une production Wedge Link
Mais qu'est-ce qui Iui prend ?
Elle est bien bonne, celle-lé.
Bravo!
H6j6 ?
Ce petit m'a dit
qu'i| voulait devenir un héros.
S'i| perd, on ne pourra pas
le considérer comme un héros.
II connaTt donc les régles.
Et il compte bien gagner.
Bref, il a commie cet acte brutal
avec |'assurance de repasser devant.
Personne n'avait humilié é ce point
ce pilote de descente invaincu
qu'on dit Ie plus rapide
du nord du Kanté.
Désormais,
la logique n'a plus cours.
Tout devient imprévisible.
,4 quoi tujoues ?
C'est un battle, pourtant.
Mais qu'est-ce que t'as en téte, toi ?
On ne peut plus rien contréler.
Finalement,
un tel battle de c|6ture
est parfait pour la Project D.
Pas besoin d'un synopsis éculé
quand les acteurs sont préts.
Préparez-vous au scénario ultime!
EPISODE 3
- UN PARFUM DE DANGER -
Que faire ?
Est-ce que je dais rester devant
et accept-er ga ?
Merde!
Je suis plus du tout dans Ie bain!
Pourta fit,
s'i| tient é la victoire,
il do it profiter de |'occasion, non ?
Ce Nest sfirement pas
du gofit de Takumi,
mais ainsi, il gagnera.
Fumihiro.
T'as vraiment rien capté.
Si |'autre lui a cédé sa position,
c'est qu'i| est sfir de le redépasser.
Quoi ?
Mais c'est impossible, ga!
On ne dépasse pas aussi facilement
sur une route aussi étroite!
Plus un battle est relevé
et plus son issue est serrée!
Takumi est notre as de la descente.
II est invaincu,
du nord du Kant6 é Kanagawa!
Peut-étre,
mais la logique n'a plus cours.
C'est mon instinct de pilote qui parle.
II va se passer un truc!
♪ ai la méme impression que Keisuke.
Takumi ne restera sfirement pas en téte
jusqu'é la fin de la course.
Tu ne vas pas t'y mettre!
Je te conseille vivement d'oub|ier
ton ancien cheminement Iogique,
Fumihiro.
Car tout ga résume bien
pourquoi cet ultime adversaire
est idéal pour Takumi.
C'est dingue.
II existe donc un pilote pareil...
Je suis forcé de fuir.
Le vrai duel
se fera dans Ia section technique!
Je dais préserver mes pneusjusque-la'.
Ces 86 moins puissantes
que les deux bolides de la montée
sont étonnamment rapides
en ligne droite.
C'est qu'i|s speedent
dans les virages.
La 86 est franchement
une étrange voiture...
Vu la sensation de vitesse,
ga do it ressembler é un battle acharné
pour des spectateurs lambda.
En effet.
Mais nous,
on voit qu'i|s en ont encore
sous le pied.
C'est le calme avant la tempéte,
si on peut dire.
Tout é fa it.
Pourtant, je sens qu'un truc cloche.
Pourquoi c'est si étouffant é regarder ?
Je ressens la méme chose.
La 86 qui suit prépare un sale coup!
Ou plutét, non...
Un phénoméne anormal
a peut-étre déjé commencé.
Ca pue le danger é plein nez!
Ce battle risque de virer é |'orage!
Rien...
Je ne vois pas ses ailes, ce soir.
Pourquoi ?
Je suis un peu dégu.
Si c'est comme ga,
je n'ai plus de raison
de Ie suivre!
C'est dur de router derriére Shinji.
II détraque n'importe qui.
Ses prises de virage si rapides
et son rythme particulier
en sont sfirement les causes.
Plus le pilote est bon
et plus son rythme est perturbé.
C'est comme s'i| était hypnotisé
de manfiare é fake des erreurs.
Tous ceux qui |'ont suivi
en ont témoigné.
Certains ont méme failli
partir en téte-é-queue,
en s'obstinant.
C'est pour ga
que je voulais absolument
qu'i| parte meneur.
En suiveur, il ne déploie méme pas
la moitié de ses qualités.
Allons,
ne prends pas la mouche, Kubo.
II avait une idée précise
en cédant sa place de la sorte.
II a dfi sentir un truc en Fujiwara
qui pilote une 86, comme lui.
C'est une bonne chose.
Aucun autre pilote
n'avait jamais intrigué Shinji.
Car ce petit ne s'intéresse
qu'é sa propre conduite, d'ordinaire.
Si ce soir,
il n'avait pensé qu'a'a gagner,
il n'aurait pas eu
é vérifier quoi que ce soit.
Seulement,
pour briser sa coquille et progresser,
mieux vaut qu'i| souffre
et s'affo|e davantage.
Car son ingénuité
représente é la fois sa force
et sa “mite.
Et pour qu'i| puisse briser sa coquille,
il lui fallait
ce pilote de génie de Gunma!
♪ y pige rien !
Pourquoi Shinji |'a laissé doubler ?
Normalement, un pilote é domicile
s'échappe, c'est plus logique.
Oui,
c'est la stratégie la plus efficace.
Un meneur ne do it pas s'éterniser.
Mais lui...
Plus j'y réfléchis, plus c'est louche.
Et d'ai||eurs,
comment un gargon aussi jeune
peut-il représenter la Sidewinder,
le top de Kanagawa ?
Je |'ignore,
mais c'est pareil pour Takumi.
Ce n'était encore qu'un lycéen
lors de notre battle au col d'Usui.
Tu n'as pas tort...
Dis-toi qu'i| n'était pas
le seul gargon miraculeux
é cacher en lui
un potentiel extraordinaire.
Ca n'aurait rien d'étrange.
Les voilé!
♪ y crois pas...
II |'a redépassé!
Le pilote du modéle 2 portes
est dingue ou quoi ?
On double pas é un endroit pareil,
normalement!
C'est du délire!
Surtout face é Takumi Fujiwara,
ce pilote hyper rapide
qui a battu
tous les cracks de Kanagawa!
II a remis ga ?
II s'est fait redoubler...
Le pilote de la 86 de Gunma ?
Takumi s'est encore fait dépasser!
Non... C'est pas vrai...
C'est pas possible, un truc pareil!
Comment“ va fake ?
II lui reste des endroits
pour le redépasser aprés ?
C'est pas croyable...
Tu en penses quoi, Mako ?
Je suis comme toi.
Je trouve ga invraisemblable.
L'entrée de ce virage en épingle
est tracée en S
et n'offre qu'une trajectoire...
Se placer c6te é c6te
é un endroit pareil est insensé!
Pourtant, Shinji s'y est engouffré!
Et surtout, il |'a fait
face é un adversaire comme Takumi!
Je me fais peut-étre un film...
Mais écoute...
Peut-étre que Shinji
voulait juste
que tu le votes doubler
et que Ia trajectoire
ou le parcours comptaient peu,
car il aurait pu
le faire n'imporl:e 0E1...
Non... Tu crois vraiment que...
II m'a tamponné!
Je ne Ie voyais pas comme ga...
Malls" si ciest ce qu 'i7 veut. ..
Initial D!
INITIAL D
FINAL STAGE
Tes prévisions se sont révélées justes,
H6j6.
Franchement,
il y a de quoi s'inquiéter avec lui...
II |'aurait redoublé
dans le virage du belvédére.
II y a cles limites, quand méme!
A cet endroit-lé ?
Oui. II faut dire que quand Shinji
est concentré et dans la zone,
il devient odieux et n'a plus rien
de son calme habituel.
Tamponner son opposant
ne |'effraie pas plus que ga.
Et ga, c'est vraiment rare
chez un pilote.
Car généralement, les street racers
détestent abTmer leur voiture.
II ignore ce que c'est de router
en prenant soin de sa voiture.
La 86 était déjé cabossée de partout
quand il a commencé é la conduire.
II se fiche de toucher les glissiéres
ou les arbres avec sa carrosserie.
Mais ga reste toujours raisonnable.
II n'a jamais tamponné au point
d'abimer gravement la voiture.
II est peut-étre
comme un maTtre en arts martiaux
qui esquive
|'adversaire au millimétre.
Retaper la t6|e
de cette carrosserie cabossée
et la repeindre
était stratégique de ma part
pour éviter que |'adversaire se méfie.
Son dépassement
prend vraiment au dépourvu.
Et personne ne peut comprendre
ce Iunatique de Shinji.
Toutefois,
sa manoeuvre était trap rapide.
Je ne pense pas
que ga en restera la'.
Tu n 'as pas fi-oid aux yea); Shinji.
Seulement,
ce Takumi Fujiwara de Ia Project D
est bien plus redoutable
que tu le penses!
TOFU FUJIWARA
Au Wage du bewédére '2?
Tu plaisantes ?
A un endroit pare“ ?
C'est incroyable...
Comment peut-on attaquer lé-bas ?
II se fout littéralement
de notre as de la descente!
Bordel!
Takumi do it étre
encore plus choqué que nous.
Tespére qu'i| tiendra Ie coup...
II ne cédera pas.
Pas pour si peu!
A |'heure qu'i| est,
il ne court plus uniquement pour lui.
Oui...
Ses rivaux du nord du Kant6 |'observent
et le poussent
tel un vent puissant et bienveillant.
Alors, quoi qu'i| arrive,
il ne cédera pas!
C'est que le début!
Rester devant sans le mériter,
c'est frustrant!
Qu'i| pense
qu'i| |'a laissé passer a': son tour!
C'est vrai!
Ouais!
II n'a pas tort.
Pour Takumi, ce n'est pas aussi grave
que Ies autres Ie pensent.
Je peux imaginer Ia situation.
S'il avait tenté de sprinter,
Ie choc aurait été grand.
Mais I/ devait préserver ses pneus
en se contentant d'une allure élevée.
Je ne peux affirmer
qu'il n'a pas été pris au dépourvu,
mais il n'a pas cherché
é bloquer cette percée brutale non plus.
Le la/Sser passer
devait étre un ban scénario.
Ce n 'lest pas plus ma/.
Accu/e', I/ va s'évei//er
a' un nouveau stade.
Takumi est comme ga.
C'est un génie qui gagne en vitesse
au fil de son évolution!
C'est parfait!
Vu qu'il est repassé meneur,
il n'y a plus matiére é s'inquiéter.
Je préfére ne pas le clamer
pour éviter de passer pour un idiot,
mais ce battle devrait vite se finir.
Takumi Fujiwara est fort.
Mais plus Ie pilote
a confiance en sa vitesse
et plus suivre Shinji est risque'.
Personne ne peut imiter sa conduite.
Et seu/ I 'échec I 'attend
s?! compte /e tenter quand méme .1
On voit qu'i| est du coin.
II est comme nous,
quand on roulait é Usui.
II a jusqu'au moindre recoin
du parcours dans la pea...
Seuls ceux qui ont roulé
inlassablement sous le vent ou la pluie
obtiennent ce feeling.
S'i| a pu réussir
ce dépassement insensé,
c'est parce qu'il connaissait le trace'
par coeur.
C'est un gros handicap pour Takumi!
C'est la premiére fois
qu'i| route ici, non ?
Fiens ?
Pas mo yen de le semer.
I/ arrive é suivre man allure ?
Ila gagné un peu en vitesse
depuis tout é I'heure...
Dis, Sayuki...
Tu te souviens de notre battle
contre Takumi au col d'Usui ?
Comment |'oub|ier ?
C'était la premiére fois
que Takumi courait sur ce parcours.
Je pense méme
que c'était
son premier battle é |'extérieur.
On était cles spécialistes é domicile,
mais il a tenu en se synchronisant.
Alors qu'on le devangait,
il a analysé
tes trajectoires et ta vitesse
d'entrée de virage pour les copier.
Et cette concentration qu'i| avait...
II pourrait refaire la méme chose ici.
Shinji connait le parcours
é la perfection
et sa vitesse dépasse |'entendement.
Mais si Takumi parvient é |'accepter
avec une certaine modestie,
je pense qu'i| s'évei||era alors
au méme feeling que contre nous.
Malgré son évolution
et son étiquette de pilote invaincu,
pour moi,
ga reste son point de départ.
Et je n'oub|ierai jamais
le choc que j'ai ressenti
quand il m'a copiée parfaitement
dans le terrible C-121,
le virage ultime du col d'Usui!
♪ avoue.
Tu es incroyab/e.
Trap rapide, méme.
Malls" tu pi/otes une 86} tout comme moi.
Ce qui signifie
que je dolls bien pouvoir tourner
é Ia méme vitesse que toi!
Personnellement,
je pense que ce virage
est Ie plus difficile du parcours.
La sortie est plus ardue que I'entrée.
Et jusqu'é présent,
personne n'a réussi é m'y suivre I
C'est quoi, ce pilote ?
Je réve ou quoi ?
Personne n'avait jamais
réussi é faire ga!
C'est tendu,
malls ga peut passer .1
Quoi ?
Mais pourquoi
je n'arrive pas a': Ie semer ?
Je nejoue pourtant plus.
Mais rien é faire!
Eh ben...
♪ ai regu un rapport
du 3e virage en épingle.
Comme tu le sais déjé parfaitement,
desk un endrok du parcours
particmérement ardu.
II ne pose pas vraiment probléme
en montée,
mais en descente,
plus on |'attaque et plus
cette zone risquée est désarmante.
C'est |'unique endroit du parcours
0U la glissiére a bien morflé.
Shinji est le seul é foncer
dans ce virage é vitesse moyenne.
Les autres ont beau I'imiter
en entrée de virage,
ils mordent en sortie
et percutent le rail de sécurité
comme s'i|s étaient aspirés.
Mais Takumi Fujiwara
|'aurait passé en collant Shinji
comme si de rien n'était...
Ca do it étre un coup dur
pour notre pilote.
Car d'aprés les chronos de la section,
Shinji fonce é sa vitesse maximale.
♪ aime cette tournure.
Un génie peut donc
surpasser en un instant
ce que ce petit a mis 13 ans é fagonner.
Takumi Fujiwara est un coriace.
(ja peut paraitre déplacé
dit comme ga,
mais tu as un peu changé, H6j6.
Dans le bon sens du terme.
Jusqu'é hier, seule la victoire
avait |'air de compter pour toi,
mais plus ce soir.
Tu vois les choses
dans leur ensemble, en fait.
Tu ne penses plus uniquement é gagner,
tu cherches en méme temps
Ia fmre progresser Shinji.
Tu as peut-étre raison.
Au final, j'ai perdu mon battle.
Mais g'a dfi
me délivrer d'une obsession.
Se borner é la victoire
ou é la défaite serait du géchis.
La Project D est peut-étre
|'ensemble des participants
é Pévénement.
Et faire partie d'un tel pro jet
est une chance pour Shinji!
♪ ignore si mon fils
pourra gagner ou non
ce battle,
mais je suis un peu surprise
qu'i| se soit présenté
é la ligne de départ
sans se défiler.
Quand je |'ai vu ce matin,
j'ai pensé qu'i| allait encore filer
juste avant la course.
Je crois qu'i| avait peur.
Car quand il ne conduit pas,
c'est un timide doublé d'un poltron.
Mais une fois au volant,
on ne peut plus compter sur personne
ou sortir de prétextes.
Car un pilote est seul.
II est rapide!
Je ne suis pas é Ia hauteur, maman!
A |'heure qu'i| est,
il lutte désespérément
contre ses faiblesses.
II progressera, c'est sfir.
♪ en ai assez de tout ga !
Je veux m'en alter!
Non, Shinji n'est pas un faible.
II posséde une tongue expérience,
un feeling et une technique propres.
Et méme si, par moments,
il perd confiance et finit par fléchir,
un pilote aussi rapide
ne peut pas étre faible.
Un homme qui se bat
ne peut compter
que sur ce qu'i| a forgé
é la sueur de son front.
Shinji est fort.
II a ga en lui!
Maman...
0%' QQQA I
Takumi Fujiwara : Shinichiré Miki
Shinji Inui : Atsushi Abe
Ry6suke Takahashi : Takehito Koyasu
Keisuke Takahashi : Tomokazu Seki
Itsuki Takeuchi : Mitsuo Iwata
K6ichir6 Iketani : Kazuki Yao
Mika Uehara : Saori Hayami
Bunta Fujiwara : Unsh6 Ishizuka